Таблица времени сортировки 1_000_000_000 чисел

                                            Время работы
Внешняя сортировка (+merge sort)                161451021
Внешняя сортировка (+heap sort)                 158321310
Сортировка подсчетом                            21111
Поразрядная сортировка                          2349281

Сортировка подсчетом дает лучшее время, но требует определенного диапазона чисел и памяти
зависящей от величины сортируемых чисел.
Поразрядная сортировка дает хорошее время, не требует памяти под массив зависящий
от величины сортируемых чисел.
Внешняя сортировка дает худшее время работы, но в отличие от первых двух не накладывает
ограничений на сортируемые числа. Так же не требует дополнительной оперативной памяти для
сортировки.